Serafina,
Me odias por robarte el protagonismo.
Me odias por
casarse con Darién.
¡Pégame, maldíceme, puedo soportarlo!
Pero no destruyas la del Padre.
¡Honor solo para vengarse!
¿Sigues mintiendo?
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
Darién, ¡ayúdame!
¿Podría Serafina realmente ser la
¿La hija de sangre de Beta?
Pero Lester sólo dijo
su verdadera hija, Ivy,
estaba apto para casarse
en el linaje Alfa...
Si ella es tu hija de sangre,
Júralo ante la Diosa de la Luna.
Te reto.
¡Esto es absurdo!
¿Por qué permitiría tu locura?
Lo haré.
Esa perra tenia su lobo
El núcleo fue arrancado hace mucho tiempo.
Sin núcleo de lobo significa
sin tótem de linaje.
Ella está mintiendo,
y cuando doy un paso adelante,
ella se humillará
delante de todos.
Ya que insistes en forzar
Padre en esto,
Haré la prueba de la Diosa de la Luna.
Que todos vean quién es el verdadero mentiroso.
Bien.
Como desées.
Parece que Serafina es la mentirosa.
Serafina...
Ella solía ser muy fuerte.
¿Por qué está tan débil ahora?
Imposible...
tu núcleo de lobo ya estaba...
Porque soy la verdadera hija
del linaje Beta.
y tu no eres nada
¡pero un fraude viviendo mi vida!